---
title: "AVM Tabelası Yönetmeliği 2026: Kurallar, İzinler, Montaj"
description: "AVM tabela yönetmeliği 2026: izin süreci, ölçü kuralları, güvenlik standartları ve başarılı AVM tabela projeleri."
pubDate: "2026-05-14"
updatedDate: "2026-05-14"
tags: ["AVM", "Yönetmelik", "Kurumsal"]
heroImage: "/assets/img/ozel-imalatlar/a2reklam-ozel-imalatlar-001-960.webp"
author: "A2 Reklam Ekibi"
faq:
  - question: "Cephe Tabela için ideal boyut nasıl belirlenir?"
    answer: "Keşif sırasında cephe ölçüsü, görünürlük mesafesi ve marka kimliği birlikte değerlendirilir. İstanbul bölgesinin yerel yönetim kriterleri de dikkate alınır."
  - question: "AVM Tabelası Yönetmeliği 2026 projesi ortalama kaç gün sürer?"
    answer: "Keşif, tasarım, üretim ve montaj süreçlerine bağlı olarak 7-20 gün aralığı tipiktir. Acil projelerde hızlandırılmış teslim seçeneği sunulabilir."
  - question: "İstanbul için belediye izni gerekli mi?"
    answer: "İstanbul'un birçok ilçesinde dış cephe tabelası için ilan-reklam vergisi ve belediye izni gerekir. Süreç ilçeye göre değişir, A2 Reklam ekibi yönlendirme yapar."
  - question: "Hangi malzeme Cephe Tabela için daha uygundur?"
    answer: "Dış ortamda paslanmaz çelik, kompozit panel ve UV dayanımlı kaplamalar öne çıkar. Seçim bütçe, estetik hedef ve kullanım ortamına göre yapılır."
  - question: "Bakım ve garanti kapsamı nedir?"
    answer: "Malzeme ve işçilik hataları genellikle garanti kapsamındadır. Periyodik bakım önerileri tasarım aşamasında paylaşılır; LED ve elektrik ekipmanları için ayrı garanti koşulları uygulanır."
---
## TL;DR
-   AVM tabela yönetmeliği 2026, ticari işletmelerin AVM içinde görünürlüğünü sağlamak için detaylı kurallar bütünü sunar; bu kurallar izin süreci, ölçüler ve güvenlik standartlarını kapsar.
-   İstanbul'un dinamik yapısında AVM tabela projeleri, yerel belediye ve AVM yönetimlerinin özel şartlarını dikkate almayı gerektirir; profesyonel bir yaklaşımla bu süreçler kolayca yönetilebilir.
-   Tabela montajı ve malzeme seçimi, sadece estetik değil, aynı zamanda güvenlik standartları ve uzun ömürlülük açısından kritik öneme sahiptir; yönetmelikler bu konularda net çerçeveler çizer.
-   Başarılı bir AVM tabela projesi için tasarım, izin süreçleri, malzeme kalitesi ve profesyonel montajın bir bütün olarak ele alınması, olası cezaların önüne geçerken markanın doğru şekilde temsil edilmesini sağlar.

## Cephe Tabela Nedir ve Neden Önemlidir?
[Cephe tabela](/hizmetler/cephe-tabela/), bir iş yerinin dış cephesine monte edilen, markanın logosunu, adını ve bazen temel hizmetlerini tanıtan görsel [iletişim](/iletisim/) aracıdır. Özellikle alışveriş merkezleri (AVM) gibi yüksek yoğunluklu ticari alanlarda, cephe tabelaları bir işletmenin varlığını duyurması, müşterilerin dikkatini çekmesi ve marka kimliğini yansıtması açısından hayati bir rol oynar. AVM içinde binlerce ziyaretçi arasında fark edilmek, doğru tabelanın stratejik konumlandırılması ve etkileyici tasarımıyla mümkündür. Bir cephe tabelası sadece bir yönlendirme aracı olmanın ötesinde, markanın ilk izlenimini oluşturan, potansiyel müşterilerle ilk teması sağlayan güçlü bir pazarlama aracıdır.

Cephe tabelasının önemi, markanın kurumsal kimliğini yansıtma, profesyonel bir imaj çizme ve rekabetçi bir ortamda öne çıkma kabiliyetinden gelir. AVM'lerdeki yoğun rekabet göz önüne alındığında, dikkat çekici, okunaklı ve yönetmeliklere uygun bir tabela, bir işletmenin başarısı için kilit unsurlardan biridir. Tabela, bir markanın kimliğini yansıtırken aynı zamanda AVM'nin genel estetiği ve mimarisiyle uyum içinde olmalıdır. Bu uyum hem AVM yönetiminin beklentilerini karşılamak hem de marka algısını güçlendirmek adına büyük önem taşır. Yanlış tasarlanmış veya yönetmeliklere aykırı bir tabela ise hem marka imajına zarar verebilir hem de işletmeye ek maliyetler ve yasal sorunlar çıkarabilir. Bu nedenle, cephe tabela seçimi ve uygulaması titizlikle ele alınması gereken stratejik bir karardır.

## İstanbul Bölgesi için Özel Değerlendirme
İstanbul, Türkiye'nin en büyük metropolü ve ticari kalbi olması nedeniyle, alışveriş merkezlerinin (AVM) sayısı ve çeşitliliği oldukça fazladır. Şehrin her ilçesinde, merkezi lokasyonlardan yeni gelişen bölgelere kadar yayılmış onlarca AVM bulunmaktadır. Bu durum, İstanbul'daki işletmeler için cephe tabelalarının önemini katlayarak artırmaktadır. Ancak, İstanbul'daki AVM'lerde tabela uygulamaları, şehrin dinamik yapısı, belediyelerin özel yönetmelikleri ve AVM yönetimlerinin kendi iç kuralları nedeniyle diğer şehirlere göre daha karmaşık bir süreç gerektirebilir. İstanbul'un 39 ilçesinin her birinin kendine özgü imar ve reklam yönetmelikleri bulunabilirken, AVM'lerin de mimari bütünlüğü ve marka standartlarını korumak adına ek şartları olabilmektedir.

İstanbul gibi yoğun ve hızla gelişen bir şehirde, [AVM tabela](/sektorel/avm-tabelasi/) projelerinin başarısı, yerel dinamikleri iyi anlayan, tecrübeli bir tabela firmasıyla çalışmaktan geçer. A2 Reklam olarak 2005 yılından bu yana İstanbul'un tüm ilçelerinde hizmet vermemiz, bizi bu alanda benzersiz bir konuma getirmektedir. Her AVM'nin kendine özgü bir ruhu, mimarisi ve ziyaretçi profili vardır. Bu faktörler, tabela tasarımından malzeme seçimine, hatta montaj sürecine kadar her aşamada dikkate alınmalıdır. Örneğin, tarihi yarımadadaki bir AVM ile modern bir finans merkezindeki AVM'nin tabela beklentileri ve yönetmelikleri farklılık gösterebilir. Bu nedenle, İstanbul'da AVM tabela projesi planlarken, genel yönetmeliklerin yanı sıra, ilgili belediyenin ve AVM yönetiminin özel şartlarını da detaylı bir şekilde araştırmalı ve bu bilgilere uygun hareket etmelisiniz.

### Kontrol Listesi
-   **AVM Yönetimi Onayı:** Tabela projenize başlamadan önce AVM yönetiminden detaylı yönetmeliklerini ve onay süreçlerini öğrenin.
-   **Belediye İzinleri:** Tabela ölçüleri, konumu ve aydınlatma türü gibi konularda ilgili İstanbul belediyesinin reklam ve tanıtım yönetmeliğini inceleyin ve gerekli izinleri alın.
-   **Statik Hesaplamalar:** Büyük ve ağır tabelalar için binanın taşıma kapasitesini ve tabelanın statik güvenliğini sağlayacak mühendislik hesaplamalarını yaptırın.
-   **Güvenlik Standartları:** Elektrik bağlantıları, yangın güvenliği ve kullanılan malzemelerin dayanıklılığı gibi konularda ulusal ve uluslararası güvenlik standartlarına uygunluğu kontrol edin.
-   **Bakım ve Garanti Koşulları:** Tabela montajı sonrası periyodik bakım hizmetleri ve olası arızalar için garanti koşullarını netleştirin.

## Tasarım ve Görünürlük Kriterleri
AVM tabelalarının tasarımı, sadece estetik bir kaygı olmaktan öte, marka kimliğinin güçlü bir şekilde yansıtılması ve hedef kitlenin dikkatini çekmesi açısından kritik öneme sahiptir. Yönetmelikler, tabelaların ölçüleri, konumlandırılması, aydınlatma türü ve hatta renk paleti gibi birçok unsura sınırlamalar getirebilir. Bu kısıtlamalar dahilinde en etkili tasarımı oluşturmak, profesyonel bir yaklaşım gerektirir. Tasarım aşamasında, tabelanın uzaktan ve yakından okunabilirliği, kullanılan fontun netliği ve renklerin marka ile uyumu göz önünde bulundurulmalıdır. AVM içindeki diğer tabelalarla rekabet edebilmek ve ziyaretçi akışında kolayca fark edilmek için kontrast ve aydınlatma dengesi büyük önem taşır.

Görünürlük, bir AVM tabelasının temel işlevidir. Bu nedenle, tabelanın konumlandırılacağı cephenin özellikleri, AVM koridorlarının genişliği, tavan yüksekliği ve doğal ışıklandırma gibi faktörler titizlikle incelenmelidir. Özellikle ışıklı tabelalar için LED teknolojileri, hem enerji verimliliği hem de uzun ömürlülük açısından popüler bir tercihtir. Yönetmelikler genellikle belirli bir parlaklık seviyesi veya aydınlatma şekli (örneğin, dıştan aydınlatma yerine içten aydınlatma) talep edebilir. Ayrıca, tabelanın AVM'nin genel mimarisine ve estetik anlayışına uygun olması beklenir. Modern bir AVM'de klasik ahşap bir tabela yerine, daha minimalist ve çağdaş malzemelerle tasarlanmış bir tabela tercih edilmesi, hem yönetmeliklere uyum hem de marka algısı açısından daha doğru olacaktır. Başarılı bir tasarım, bu kurallara uyarken markanın özgünlüğünü ve çekiciliğini koruyabilen tasarımdır.

## Malzeme Seçimi ve Dayanıklılık
AVM tabelası projelerinde malzeme seçimi, tabelanın estetiği, dayanıklılığı, güvenlik standartlarına uygunluğu ve uzun ömürlü kullanımı açısından hayati bir rol oynar. Yönetmelikler, genellikle kullanılan malzemelerin kalitesi, yangına dayanıklılığı ve çevresel etkilere karşı direnci hakkında belirli standartlar belirler. İstanbul'un bazen değişken hava koşulları da göz önüne alındığında, dış cephe tabelalarında paslanmaz çelik, alüminyum kompozit panel, pleksiglas ve polikarbonat gibi malzemeler sıkça tercih edilir. Bu malzemeler, korozyona, UV ışınlarına ve darbelere karşı yüksek direnç gösterir, böylece tabelanın ilk günkü görünümünü uzun yıllar korumasını sağlar.

Malzeme seçimi aynı zamanda tabelanın bakım kolaylığını ve enerji verimliliğini de etkiler. Örneğin, LED aydınlatmalı tabelalarda kullanılan pleksiglas veya polikarbonat, ışığın homojen bir şekilde dağılmasını sağlarken, aynı zamanda hafif ve işlenmesi kolaydır. Alüminyum, hafif yapısı sayesinde büyük boyutlu tabelaların montajını kolaylaştırır ve paslanmaz çeliğe göre daha ekonomiktir. Paslanmaz çelik ise özellikle prestijli ve uzun ömürlü olması istenen projelerde tercih edilir; şık görünümü ve üstün dayanıklılığı ile öne çıkar. AVM yönetmelikleri, bazen belirli malzemelerin kullanımını zorunlu kılabilir veya belirli malzeme kombinasyonlarına izin vermeyebilir. Bu nedenle, malzeme seçimi yapmadan önce AVM'nin ve ilgili belediyenin güncel yönetmeliklerinin detaylıca incelenmesi, olası sorunların önüne geçmek için kritik bir adımdır. Doğru malzeme seçimi, hem estetik beklentileri karşılar hem de tabelanın işlevselliğini ve güvenliğini garanti altına alır.

## Montaj ve Uygulama Süreci
AVM tabelası montajı ve uygulama süreci, titizlikle planlanması ve profesyonel ekipler tarafından yürütülmesi gereken karmaşık bir aşamadır. İzin süreçlerinin tamamlanması ve tasarımın son halini almasının ardından, sıra tabelanın fiziksel olarak yerine monte edilmesine gelir. Bu süreç, sadece tabelanın doğru konumlandırılmasını değil, aynı zamanda güvenlik standartlarına uygunluğunu, elektrik bağlantılarının güvenliğini ve AVM içindeki diğer işletmeleri veya ziyaretçileri rahatsız etmeden çalışmayı da kapsar. Özellikle İstanbul gibi yoğun şehirlerdeki AVM'lerde, montaj işlemleri genellikle AVM'nin çalışma saatleri dışında, gece veya erken sabah saatlerinde gerçekleştirilir. Bu, hem AVM içindeki sirkülasyonu engellememek hem de güvenlik risklerini minimize etmek içindir.

Montaj ekibi, tabelanın ağırlığına ve boyutuna uygun kaldırma ekipmanları, iskeleler ve güvenlik donanımları kullanmalıdır. Elektrik bağlantıları, yetkili elektrikçiler tarafından yapılmalı ve tüm kabloların gizli, su geçirmez ve standartlara uygun olduğundan emin olunmalıdır. Ayrıca, montaj sırasında AVM'nin duvarlarına veya diğer yapısal unsurlarına zarar verilmemesi büyük önem taşır. Montajın her aşamasında, AVM yönetimi tarafından belirlenen kurallara ve güvenlik protokollerine kesinlikle uyulmalıdır. A2 Reklam olarak, yılların verdiği tecrübe ile İstanbul'un farklı AVM'lerinde gerçekleştirdiğimiz sayısız cephe tabela projesinde, bu süreçlerin her adımını büyük bir özenle ve profesyonellikle yönetmekteyiz. Montaj sonrası son kontrollerin yapılması, tabelanın doğru çalıştığından ve tüm beklentileri karşıladığından emin olmak için hayati bir adımdır.

## Bakım ve Uzun Ömürlü Kullanım
Bir AVM tabelasının uzun ömürlü ve etkili bir şekilde hizmet vermesi için düzenli bakım ve periyodik kontroller büyük önem taşır. İstanbul'un yoğun şehir yaşamı ve değişken iklim koşulları, tabelaların dış etkenlere maruz kalma oranını artırır. Güneş, yağmur, rüzgar ve şehir kirliliği gibi faktörler, tabelanın malzemesini, renklerini ve aydınlatma sistemini zamanla yıpratabilir. Bu nedenle, cephe tabelalarının periyodik olarak temizlenmesi, elektrik aksamının kontrol edilmesi ve olası arızaların giderilmesi, hem tabelanın estetik görünümünü korumak hem de işlevselliğini sürdürmek için gereklidir. Bakım eksikliği, tabelanın okunabilirliğini azaltabilir, marka imajına zarar verebilir ve hatta güvenlik riski oluşturabilir.

Bakım süreci, genellikle tabelanın türüne ve kullanılan malzemelere göre farklılık gösterir. Işıklı tabelalarda LED modüllerinin veya floresan lambaların ömrü, elektrik bağlantılarının sağlamlığı düzenli olarak kontrol edilmelidir. Paslanmaz çelik veya alüminyum gibi metaller zamanla oksitlenme veya kirlenme yapabilirken, pleksiglas yüzeyler çizilebilir veya matlaşabilir. Profesyonel bir tabela firması, bu tür sorunları önlemek veya gidermek için gerekli bilgi ve ekipmana sahiptir. AVM tabelası yönetmeliği 2026 kapsamında, tabelaların belirli bir standartta ve iyi durumda tutulması da bir yükümlülük olabilir. Bu nedenle, olası bir denetim veya AVM yönetimi kontrolünde sorun yaşamamak adına, bakım sözleşmeleri yapmak veya düzenli bakım hizmeti almak akıllıca bir yatırım olacaktır. Böylece tabelanız, markanızı her zaman en iyi şekilde temsil etmeye devam edecektir.

## Maliyet ve Bütçe Planlaması
AVM tabelası projesinin maliyeti, birçok farklı faktöre bağlı olarak değişiklik gösterir ve doğru bir bütçe planlaması, projenin başarılı bir şekilde tamamlanması için kritik öneme sahiptir. Tabela maliyetini etkileyen temel faktörler arasında tabelanın boyutu, tasarımı, kullanılan malzeme kalitesi, aydınlatma sistemi (ışıklı veya ışıksız), montajın karmaşıklığı ve alınması gereken izinlerin türü yer alır. Örneğin, özel üretim, üç boyutlu veya hareketli parçalar içeren bir tabela, standart bir kutu harf tabelaya göre daha yüksek maliyetli olacaktır. Aynı şekilde, paslanmaz çelik gibi premium malzemeler, alüminyum veya pleksiglaskere göre daha pahalı olabilir.

Bütçe planlaması yaparken sadece tabelanın üretim ve montaj maliyetlerini değil, aynı zamanda izin ücretlerini, tasarım hizmetlerini, mühendislik hesaplamalarını ve olası bakım giderlerini de göz önünde bulundurmak önemlidir. İstanbul'daki AVM'lerde, özellikle merkezi lokasyonlarda, izin süreçleri ve AVM yönetiminin talep ettiği ek belgeler ek maliyetler doğurabilir. Uzun vadede tabela yatırımınızın geri dönüşünü sağlamak için, başlangıçta kaliteli malzemeler ve profesyonel işçilik tercih etmek, ileride ortaya çıkabilecek bakım ve onarım maliyetlerini minimize edecektir. A2 Reklam olarak, müşterilerimize şeffaf fiyatlandırma sunarak, bütçelerine en uygun ve yönetmeliklere tamamen uygun çözümleri sunmak için çalışmaktayız. Unutmayın ki, kaliteli bir AVM tabelası, markanızın görünürlüğünü ve prestijini artıran uzun vadeli bir yatırımdır.

## Sonuç ve Öneriler
AVM tabelası yönetmeliği 2026, İstanbul'daki işletmeler için markalarını AVM içinde etkili bir şekilde temsil etme yolunda önemli bir rehber niteliğindedir. Bu yönetmelikler, sadece estetik ve görünürlük beklentilerini değil, aynı zamanda güvenlik standartlarını, izin süreçlerini ve çevresel uyumu da kapsar. Başarılı bir AVM tabela projesi, detaylı bir ön araştırma, yönetmeliklere tam uyum, yaratıcı tasarım, kaliteli malzeme seçimi ve profesyonel montajın bir araya gelmesiyle mümkündür. İstanbul'un dinamik ve rekabetçi AVM ortamında, doğru tabela stratejisi, işletmenizin fark edilmesini ve hedef kitlenize ulaşmasını sağlar.

Bu karmaşık süreçte doğru adımları atmak ve olası yasal veya operasyonel sorunlardan kaçınmak için uzman bir tabela firmasıyla çalışmak hayati önem taşır. A2 Reklam olarak, 2005 yılından bu yana İstanbul'un 39 ilçesinde edindiğimiz tecrübe ile AVM tabela projelerinizde yanınızdayız. Yönetmeliklere hakimiyetimiz, yenilikçi tasarım anlayışımız ve kaliteli üretim prensibimizle, markanız için en uygun ve yönetmeliklere tamamen uygun cephe tabela çözümlerini sunuyoruz. AVM tabela yönetmeliği 2026'ya uygun, göz alıcı ve uzun ömürlü bir tabela ile markanızın AVM'lerdeki görünürlüğünü artırmak için bugün **A2 Reklam ile iletişime geçin** ve uzman ekibimizden detaylı bilgi alın.
