---
title: "Tabela ve Marka Kimliği Uyumu: CI Detayları"
description: "Kurumsal kimliğinize uygun tabela: logo, font, renk, malzeme tutarlılığı için CI rehberi."
pubDate: "2026-05-18"
updatedDate: "2026-05-18"
tags: ["Marka", "CI", "Kimlik"]
heroImage: "/assets/img/ozel-imalatlar/a2reklam-ozel-imalatlar-004-960.webp"
author: "A2 Reklam Ekibi"
faq:
  - question: "Özel İmalat için ideal boyut nasıl belirlenir?"
    answer: "Keşif sırasında cephe ölçüsü, görünürlük mesafesi ve marka kimliği birlikte değerlendirilir. İstanbul bölgesinin yerel yönetim kriterleri de dikkate alınır."
  - question: "Tabela ve Marka Kimliği Uyumu projesi ortalama kaç gün sürer?"
    answer: "Keşif, tasarım, üretim ve montaj süreçlerine bağlı olarak 7-20 gün aralığı tipiktir. Acil projelerde hızlandırılmış teslim seçeneği sunulabilir."
  - question: "İstanbul için belediye izni gerekli mi?"
    answer: "İstanbul'un birçok ilçesinde dış cephe tabelası için ilan-reklam vergisi ve belediye izni gerekir. Süreç ilçeye göre değişir, A2 Reklam ekibi yönlendirme yapar."
  - question: "Hangi malzeme Özel İmalat için daha uygundur?"
    answer: "Dış ortamda paslanmaz çelik, kompozit panel ve UV dayanımlı kaplamalar öne çıkar. Seçim bütçe, estetik hedef ve kullanım ortamına göre yapılır."
  - question: "Bakım ve garanti kapsamı nedir?"
    answer: "Malzeme ve işçilik hataları genellikle garanti kapsamındadır. Periyodik bakım önerileri tasarım aşamasında paylaşılır; LED ve elektrik ekipmanları için ayrı garanti koşulları uygulanır."
---
## TL;DR
- Marka kimliğinizin görsel bir uzantısı olan tabelanız, logonuzdan renklerinize, fontunuzdan malzeme seçiminize kadar kurumsal kimliğinizle (CI) tam bir uyum içinde olmalıdır. Bu tutarlılık, markanızın profesyonelliğini ve güvenilirliğini pekiştirir.
- **Özel imalat tabela**, standart çözümlerin ötesine geçerek işletmenizin özgün karakterini ve değerlerini yansıtan, tamamen size özel tasarlanmış ve üretilmiş bir görsel iletişim aracıdır. Bu sayede marka mesajınız hedef kitlenize çok daha etkili bir şekilde ulaşır.
- İstanbul gibi dinamik ve rekabetçi bir metropolde, doğru tasarlanmış ve konumlandırılmış bir tabela, işletmenizin görünürlüğünü artırarak potansiyel müşterilerin dikkatini çekmede kritik bir rol oynar. Yerel yönetmeliklere uygunluk da büyük önem taşır.
- Tabela imalatında malzeme seçimi, dayanıklılık, estetik ve bakım kolaylığı açısından hayati öneme sahiptir; doğru malzeme, tabelanızın uzun ömürlü olmasını ve marka imajınızı yıllarca başarıyla temsil etmesini sağlar.

## Özel İmalat Nedir ve Neden Önemlidir?

Günümüzün rekabetçi iş dünyasında, bir markanın öne çıkması ve akılda kalıcı olması için sadece kaliteli ürün veya hizmet sunması yeterli değildir. Aynı zamanda güçlü bir görsel kimliğe sahip olması ve bu kimliği her temas noktasında tutarlı bir şekilde yansıtması gerekir. İşte tam bu noktada **özel imalat tabela** devreye girer. Özel imalat, işletmenizin ihtiyaçlarına, kurumsal kimliğine ve estetik beklentilerine göre sıfırdan tasarlanıp üretilen tabelaları ifade eder. Bu süreç, standart kalıpların dışına çıkarak, markanızın ruhunu ve mesajını en doğru şekilde yansıtan benzersiz bir görsel [iletişim](/iletisim/) aracı yaratmayı hedefler.

Özel imalat tabelanın önemi, sadece estetik bir kaygıdan ibaret değildir; aynı zamanda stratejik bir yatırım aracıdır. Bir tabela, potansiyel müşterilerle kurulan ilk görsel temas noktalarından biridir ve markanızın ilk izlenimini oluşturur. Kurumsal kimliğinizle (CI) birebir uyumlu, özenle tasarlanmış ve kaliteli malzemelerle üretilmiş bir tabela, işletmenizin profesyonelliğini, güvenilirliğini ve özgünlüğünü vurgular. Bu sayede, sadece bir yönlendirme aracı olmaktan öteye geçerek, markanızın hikayesini anlatan, değerlerini temsil eden ve hedef kitlenizle duygusal bir bağ kuran güçlü bir iletişim aracına dönüşür. 2005 yılından bu yana İstanbul'da faaliyet gösteren A2 Reklam olarak, her işletmenin kendine has bir kimliği olduğuna inanıyor ve bu kimliği en çarpıcı şekilde yansıtan özel imalat tabela çözümleri sunuyoruz.

Kurumsal kimlik (CI - Corporate Identity), bir markanın kendini dış dünyaya ifade etme biçimlerinin bütünüdür. Logo, renk paleti, fontlar, görsel öğeler ve hatta kullanılan dil gibi unsurları kapsar. Tabela, bu kimliğin en görünür ve fiziksel tezahürlerinden biridir. Özel imalat tabela sayesinde, logonuzun her detayını, markanızın kendine özgü renk tonlarını ve kurumsal fontlarınızı birebir yansıtabilirsiniz. Bu tutarlılık, marka bilinirliğini artırırken, müşterilerinizin zihninde markanızla ilgili güçlü ve olumlu bir algı oluşturur. Bir markanın tabelası ile diğer tüm iletişim materyalleri arasında görsel bir kopukluk olması, markanın güvenirliğini zedeler ve profesyonellikten uzak bir imaj çizer. Bu nedenle, özel imalat tabela, güçlü bir marka kimliği oluşturmanın ve sürdürmenin vazgeçilmez bir parçasıdır.

## İstanbul Bölgesi için Özel Değerlendirme

İstanbul, Türkiye'nin kalbi, Avrupa ile Asya'yı birbirine bağlayan eşsiz coğrafyasıyla dünyanın en büyük ve en dinamik metropollerinden biridir. Bu şehirde iş yapmak, beraberinde büyük fırsatlar getirdiği gibi, yoğun rekabeti ve kendine özgü dinamikleri de barındırır. İstanbul'un 39 ilçesinde, her biri farklı demografik ve kültürel özelliklere sahip semtler bulunur. Tarihi yarımadadan modern iş merkezlerine, hareketli alışveriş caddelerinden sakin konut bölgelerine kadar geniş bir yelpazede yer alan bu çeşitlilik, tabela tasarım ve uygulamasında özel bir yaklaşım gerektirir. Bir tabela, sadece markanızı temsil etmekle kalmaz, aynı zamanda bulunduğu çevrenin mimarisine ve dokusuna da uyum sağlamalıdır.

İstanbul gibi bir metropolde tabela görünürlüğü, işletmenizin başarısı için hayati öneme sahiptir. Milyonlarca insanın her gün hareket halinde olduğu bu şehirde, doğru konumlandırılmış, dikkat çekici ve estetik bir tabela, potansiyel müşterilerin ilgisini çekmenin en etkili yollarından biridir. Ancak bu durum, aynı zamanda yerel yönetimlerin tabela yönetmeliklerinin de titizlikle incelenmesini gerektirir. Özellikle tarihi ve koruma altındaki bölgelerde, tabela boyutları, aydınlatma şekilleri ve hatta kullanılan malzemeler konusunda katı kurallar bulunabilir. A2 Reklam olarak, 2005'ten beri İstanbul'un tüm ilçelerinde edindiğimiz tecrübeyle, bu yönetmeliklere hakim bir şekilde, hem estetik hem de yasal açıdan sorunsuz çözümler sunuyoruz. İstanbul'un kalabalık caddelerinde, araç ve yaya trafiğinin yoğun olduğu noktalarda tabelanızın maksimum etkiyi yaratabilmesi için doğru boyutlandırma, aydınlatma ve konumlandırma stratejileri geliştiriyoruz.

İstanbul'un değişken iklim koşulları da tabela imalatında göz önünde bulundurulması gereken önemli bir faktördür. Şehrin dört mevsimi deneyimlemesi, tabelaların rüzgar, yağmur, kar ve güneş ışınlarına karşı dayanıklı malzemelerden üretilmesini zorunlu kılar. Özellikle deniz kenarındaki ilçelerde tuzlu hava etkisi, tabelaların ömrünü kısaltabilir. Bu nedenle, malzeme seçimi ve üretim kalitesi, tabelanın uzun ömürlü olması ve ilk günkü estetik görünümünü koruması açısından kritik bir rol oynar. A2 Reklam, İstanbul'un her bir köşesinin kendine özgü ihtiyaçlarını anlayarak, işletmenizin imajını yıllarca başarıyla taşıyacak, hava koşullarına dayanıklı ve estetik açıdan üstün özel imalat tabelalar sunar. Bu, sadece bir tabeladan çok daha fazlası; markanızın İstanbul'daki kalıcı izidir.

### Kontrol Listesi
- **Kurumsal Kimlik Rehberi Uyumunu Sağlayın:** Logonuzun doğru boyutlarda, renk paletinizin (Pantone veya CMYK kodlarıyla) ve kurumsal fontlarınızın tabelanızda birebir yansıtıldığından emin olun.
- **Yerel Yönetmelikleri Araştırın:** İşletmenizin bulunduğu İstanbul ilçesindeki belediyenin tabela yönetmeliklerini (boyut, konum, aydınlatma, malzeme kısıtlamaları) önceden öğrenin ve projenizi bu kurallara göre şekillendirin.
- **Konum ve Görünürlüğü Değerlendirin:** Tabelanızın konumunu, çevresel faktörleri (ağaçlar, diğer tabelalar, bina mimarisi) ve hedef kitlenizin tabelayı hangi açılardan göreceğini dikkate alarak belirleyin.
- **Malzeme ve Aydınlatma Seçimini Optimize Edin:** İstanbul'un iklim koşullarına ve işletmenizin estetik hedeflerine uygun, dayanıklı ve bakımı kolay malzemeler seçin; gece görünürlüğü için doğru aydınlatma çözümünü (LED, neon vb.) belirleyin.
- **Profesyonel Destek Alın:** Tasarımdan imalata, montajdan yasal süreçlere kadar tüm aşamalarda A2 Reklam gibi deneyimli bir tabela firmasıyla çalışarak hem zaman hem de maliyet açısından verimlilik sağlayın.

## Tasarım ve Görünürlük Kriterleri

Tabela tasarımında, marka kimliğiyle uyumun ötesinde, tabelanın işlevselliğini ve görünürlüğünü maksimize edecek belirli tasarım ve teknik kriterler bulunur. Bir tabela sadece güzel görünmekle kalmamalı, aynı zamanda uzaktan kolayca okunabilmeli, dikkat çekmeli ve markanın mesajını net bir şekilde iletebilmelidir. Bu noktada, logonun doğru bir şekilde entegrasyonu, font seçimi ve boyutu, renklerin psikolojik etkisi ve aydınlatma teknikleri gibi unsurlar kritik rol oynar. Logonuz, markanızın en temel görsel temsilidir ve tabelanızın merkezinde yer almalıdır. Logodaki oranların, renklerin ve detayların tabelada bozulmadan, net bir şekilde yansıtılması, kurumsal kimlik tutarlılığı için olmazsa olmazdır.

Font seçimi de tabelanın okunabilirliği açısından hayati öneme sahiptir. Kurumsal kimliğinizde belirlenen fontların kullanılması, marka tutarlılığını sağlarken, aynı zamanda fontun boyutunun, kalınlığının ve harf aralıklarının uzaktan okunabilirliği optimize edecek şekilde ayarlanması gerekir. Çok karmaşık veya ince fontlar, özellikle hareket halindeki araçlardan veya uzaktan bakıldığında algılanması zor olabilir. Renkler ise markanızın duygusal algısını doğrudan etkiler. Kurumsal renklerinizin tabelanızda doğru tonlarda, gün ışığında ve gece aydınlatmasında tutarlı bir şekilde görünmesi, marka algınızın sağlam kalmasını sağlar. Renklerin çevresel faktörlerle (bina rengi, çevredeki diğer tabelalar) uyumu da göz ardı edilmemelidir; tabelanızın kalabalık bir görsel ortamda kaybolmaması için doğru kontrast ve renk kombinasyonları seçilmelidir.

Görünürlük, tabelanın en temel işlevlerinden biridir ve aydınlatma teknikleriyle doğrudan ilişkilidir. Gündüz olduğu kadar gece de markanızın fark edilmesini sağlayan etkili bir aydınlatma sistemi, tabelanızın 24 saat boyunca çalışmasını sağlar. LED aydınlatma, enerji verimliliği, uzun ömrü ve çeşitli renk seçenekleri sunması nedeniyle günümüzde en çok tercih edilen çözümlerden biridir. Işıklı kutu harfler, arkadan aydınlatmalı tabelalar, neon tabelalar veya spot ışıklarıyla aydınlatılan tabelalar gibi farklı aydınlatma teknikleri, markanızın estetiğine ve bütçenize göre seçilebilir. İstanbul'un gece ışıkları altında markanızın parlaması, doğru aydınlatma stratejisiyle mümkündür. A2 Reklam olarak, her projemizde tabelanızın sadece göze hoş görünmesini değil, aynı zamanda maksimum görünürlük ve okunabilirlik sunmasını sağlayacak tasarım ve aydınlatma çözümleri geliştiriyoruz.

## Malzeme Seçimi ve Dayanıklılık

Tabela imalatında malzeme seçimi, tabelanın estetiği, dayanıklılığı, bakım kolaylığı ve uzun ömürlülüğü üzerinde doğrudan bir etkiye sahiptir. Kurumsal kimliğinizin gerektirdiği görsel standartları karşılarken, aynı zamanda İstanbul'un değişen iklim koşullarına ve çevresel faktörlere dayanabilecek malzemeler seçmek büyük önem taşır. Plexiglass (akrilik), metal (paslanmaz çelik, alüminyum, pirinç), ahşap, kompozit panel ve çeşitli folyo türleri, tabela imalatında sıkça kullanılan başlıca malzemelerdir. Her bir malzemenin kendine özgü avantajları ve estetik özellikleri bulunur.

Plexiglass, şeffaflığı, hafifliği ve kolay şekillendirilebilirliği sayesinde ışıklı tabelalarda ve kutu harflerde sıklıkla tercih edilir. Geniş renk yelpazesi sunması, kurumsal renklerinizi birebir yansıtmanıza olanak tanır. Metal malzemeler ise modern, şık ve dayanıklı bir görünüm sunar. Paslanmaz çelik, özellikle dış mekan tabelalarında korozyona karşı yüksek direnci ve uzun ömrü nedeniyle tercih edilirken, alüminyum hafifliği ve işlenebilirliği ile öne çıkar. Pirinç gibi malzemeler ise daha klasik ve prestijli bir hava katmak isteyen işletmeler için idealdir. Ahşap tabelalar, özellikle doğal ve otantik bir imaj yaratmak isteyen işletmeler tarafından tercih edilir ve sıcak bir görünüm sunar.

Kompozit paneller (örneğin alüminyum kompozit), hem hafif hem de oldukça dayanıklı olmaları sayesinde büyük ebatlı tabelalar ve cephe giydirmeleri için idealdir. Pürüzsüz yüzeyleri, yüksek çözünürlüklü dijital baskılar için mükemmel bir zemin sağlar. Malzeme seçimi yaparken, tabelanın konumu (iç mekan/dış mekan), maruz kalacağı hava koşulları, istenen estetik görünüm, bütçe ve bakım gereksinimleri gibi faktörler birlikte değerlendirilmelidir. A2 Reklam olarak, 2005'ten beri edindiğimiz tecrübeyle, işletmenizin kurumsal kimliğine en uygun, İstanbul'un zorlu koşullarına dayanıklı ve uzun ömürlü malzeme çözümleri sunarak, tabelanızın yıllarca ilk günkü gibi kalmasını sağlıyoruz.

## Montaj ve Uygulama Süreci

Tabela imalatı kadar, montaj ve uygulama süreci de projenin başarısı için kritik öneme sahiptir. Profesyonel ve güvenli bir montaj, tabelanızın hem estetik açıdan kusursuz görünmesini hem de uzun yıllar boyunca sorunsuz bir şekilde yerinde kalmasını sağlar. Montaj süreci, tasarım ve imalat aşamaları tamamlandıktan sonra başlar ve genellikle birkaç adımdan oluşur. İlk olarak, montaj yapılacak alanın detaylı bir keşfi yapılır. Bu keşif sırasında, bina yapısı, cephe malzemesi, elektrik tesisatı (ışıklı tabelalar için) ve çevresel faktörler dikkatlice incelenir. Bu bilgiler ışığında en uygun montaj yöntemi ve ekipmanları belirlenir.

İkinci adımda, gerekli güvenlik önlemleri alınarak montaj ekibi sahaya çıkar. Özellikle yüksekte çalışma gerektiren durumlarda iskele, vinç veya platform gibi özel ekipmanlar kullanılır ve iş güvenliği kurallarına titizlikle uyulur. Tabelanın bina cephesine veya belirlenen konuma sabitlenmesi, kullanılan malzemenin ağırlığına ve boyutuna göre özel bağlantı elemanları ile yapılır. Bu aşamada, tabelanın düzgün, teraziye alınmış ve güvenli bir şekilde monte edildiğinden emin olunur. Işıklı tabelalar için elektrik bağlantıları, uzman elektrik teknisyenleri tarafından yapılarak, tüm güvenlik standartlarına uygunluğu kontrol edilir.

Montaj sürecinin tamamlanmasının ardından, tabelanın son kontrolleri yapılır. Aydınlatma sisteminin düzgün çalıştığı, tabelanın herhangi bir hasar görmediği ve kurumsal kimlik standartlarına tam uyum sağladığı teyit edilir. Ayrıca, montaj sonrası çevre temizliği de bu sürecin ayrılmaz bir parçasıdır. A2 Reklam olarak, İstanbul'un 39 ilçesinde sayısız tabela montajı gerçekleştirmiş deneyimli ve uzman ekiplerimizle, her projemizde titizlikle çalışırız. Sadece estetik ve dayanıklı tabelalar üretmekle kalmaz, aynı zamanda montaj sürecinin de en yüksek profesyonellik ve güvenlik standartlarında tamamlanmasını sağlayarak, işletmenizin tabelasını güvenle teslim ederiz.

## Bakım ve Uzun Ömürlü Kullanım

Bir tabelanın yatırım değeri, sadece ilk imalat ve montaj maliyetiyle sınırlı değildir; aynı zamanda uzun ömürlü olması ve marka imajını yıllarca başarıyla temsil etmesiyle de ölçülür. Bu nedenle, tabelaların düzenli bakımı, hem estetik görünümünü korumak hem de kullanım ömrünü uzatmak için hayati öneme sahiptir. Bakımsız bir tabela, zamanla kirlenebilir, renkleri solabilir, aydınlatma sisteminde arızalar meydana gelebilir ve bu durum markanızın profesyonel imajına zarar verebilir. Düzenli bakım, bu tür sorunların önüne geçerek tabelanızın her zaman ilk günkü gibi canlı ve çekici görünmesini sağlar.

Tabela bakımı genellikle birkaç temel adımı içerir. İlk olarak, tabelanın yüzeyinin periyodik olarak temizlenmesi gerekir. İstanbul'un yoğun şehir ortamında, tabelalar toz, egzoz dumanı ve diğer çevresel kirleticilere maruz kalır. Yumuşak bir bez ve uygun temizlik maddeleriyle yapılan düzenli temizlik, tabelanın parlaklığını ve renklerinin canlılığını korur. İkinci olarak, özellikle ışıklı tabelalarda aydınlatma sisteminin kontrolü önemlidir. LED modüllerin, trafoların veya diğer aydınlatma bileşenlerinin çalışır durumda olup olmadığı periyodik olarak kontrol edilmeli, arızalı parçalar zamanında değiştirilmelidir. Bu, tabelanızın gece görünürlüğünü garanti altına alır.

Üçüncü olarak, tabelanın yapısal bütünlüğünün kontrol edilmesi gerekir. Bağlantı noktalarının sağlamlığı, malzemenin çatlama, paslanma veya deformasyon belirtileri gösterip göstermediği düzenli olarak incelenmelidir. Özellikle İstanbul'un rüzgarlı ve yağışlı havalarında, tabelanın güvenli bir şekilde yerinde durduğundan emin olmak büyük önem taşır. Gerekli durumlarda onarım veya güçlendirme çalışmaları yapılmalıdır. A2 Reklam olarak, müşterilerimize sadece tabela imalatı ve montajı hizmeti sunmakla kalmıyor, aynı zamanda tabelalarının uzun ömürlü kullanımı için gerekli bakım ve servis hizmetleri konusunda da destek oluyoruz. Düzenli bakım, tabelanızın estetik ve işlevsel değerini korurken, markanızın daima en iyi şekilde temsil edilmesini sağlar.

## Maliyet ve Bütçe Planlaması

Tabela imalatı, bir işletme için önemli bir yatırım kalemidir ve maliyetler, projenin kapsamına göre büyük farklılıklar gösterebilir. Doğru bir bütçe planlaması yapmak, hem beklentilerinizi karşılayan bir tabela sahibi olmanızı sağlar hem de beklenmedik harcamaların önüne geçer. Tabela maliyetini etkileyen başlıca faktörler arasında malzeme seçimi, tabelanın boyutu ve karmaşıklığı, aydınlatma özellikleri, tasarım detayları ve montaj koşulları yer alır.

Malzeme seçimi, maliyeti doğrudan etkileyen en önemli unsurlardan biridir. Paslanmaz çelik veya özel ahşap gibi premium malzemeler, daha standart kompozit panellere veya plexiglass'a göre daha yüksek maliyetli olabilir. Ancak, bu malzemeler genellikle daha uzun ömürlü ve estetik açıdan daha prestijli bir görünüm sunar. Tabelanın boyutu da maliyeti belirleyen bir diğer faktördür; daha büyük tabelalar, daha fazla malzeme ve işçilik gerektireceği için doğal olarak daha pahalı olacaktır. Karmaşık tasarımlar, özel kesimler, 3D efektler veya çok katmanlı yapılar da üretim sürecini zorlaştıracağı ve daha fazla zaman alacağı için maliyeti artırır.

Aydınlatma özellikleri, özellikle LED aydınlatmalı tabelalar için önemli bir maliyet kalemidir. Kullanılan LED modüllerin kalitesi, sayısı ve aydınlatma tekniği (ışıklı kutu harf, arkadan aydınlatma, neon vb.) fiyatı etkiler. Enerji verimli LED'ler başlangıçta daha maliyetli olsa da, uzun vadede elektrik tüketiminden tasarruf sağlayarak bu farkı kapatabilir. Montaj koşulları da bütçe planlamasında göz önünde bulundurulmalıdır. Yüksek katlara veya erişimi zor noktalara yapılacak montajlar, vinç veya özel platform kiralama gibi ek maliyetler doğurabilir. İstanbul'un farklı ilçelerindeki belediye izinleri ve vergiler de bütçeye dahil edilmesi gereken kalemlerdir. A2 Reklam olarak, bütçenize ve ihtiyaçlarınıza en uygun, şeffaf maliyetlendirme ile özel imalat tabela çözümleri sunarak, yatırımınızın karşılığını fazlasıyla almanızı sağlıyoruz.

## Sonuç ve Öneriler

Marka kimliği, bir işletmenin ruhu ve pazarlama stratejisinin temelidir. Tabela ise bu ruhu somutlaştıran, markanızın dış dünyaya açılan en önemli görsel kapısıdır. Kurumsal kimliğinizle tam uyumlu, özenle tasarlanmış ve yüksek kaliteli malzemelerle üretilmiş bir özel imalat tabela, sadece bir yönlendirme aracı olmanın ötesine geçerek, markanızın gücünü, profesyonelliğini ve özgünlüğünü yansıtan güçlü bir iletişim aracına dönüşür. İstanbul gibi dinamik ve rekabetçi bir metropolde, doğru tabela yatırımı yapmak, işletmenizin görünürlüğünü artırır, akılda kalıcılığını sağlar ve potansiyel müşterilerinizle ilk teması en etkili şekilde kurar.

Tasarım detaylarından malzeme seçimine, montaj sürecinden düzenli bakıma kadar her aşamada gösterilen özen, tabelanızın uzun ömürlü olmasını ve markanızın imajını yıllarca başarıyla temsil etmesini sağlar. Unutmayın ki, tabelanız sadece bir masraf değil, markanızın geleceğine yapılan stratejik bir yatırımdır. Bu yatırımın doğru ve verimli bir şekilde yapılması için profesyonel destek almak hayati önem taşır. 2005 yılından bu yana İstanbul'un 39 ilçesinde sayısız işletmeye özel imalat tabela çözümleri sunmuş olan A2 Reklam, sektördeki tecrübesi, tasarım uzmanlığı ve üretim kalitesiyle markanız için en uygun çözümleri sunmaya hazırdır. Kurumsal kimliğinize uygun, dikkat çekici ve dayanıklı tabelalarla markanızın İstanbul'da parlamasını sağlamak için hemen **A2 Reklam ile iletişime geçin** ve ücretsiz keşif ve danışmanlık hizmetimizden faydalanın.
